تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 37]
رئيس.
لقد فعل ليو سوي فنغ تمامًا كما توقعت.
أرسل سونغ مينغ تشو إلى الصيدلية
للحصول على الدواء.
هل يمكن أن يكون ضارًا لك؟
لن يكون كذلك.
ثم لماذا الرئيس...
لن أوافق على ما يريد فعله.
ولكنني لا أستطيع إقناعه بالتراجع عن ذلك أيضًا.
يجب عليك الاستمرار
لمراقبة Suifeng عن كثب.
أفهم.
يتقن.
يرجى إعادة النظر.
قال وعاء الطب الحي لطائفة تانغ،
أولئك الذين أصبحوا وعاءً طبيًا حيًا
ليسوا بشرًا ولا أشباحًا.
مصير أسوأ من الموت
مينغ تشو خائف.
أخشى أن
لا أراك مرة أخرى.
اخرج.
لا أريدك أن ترى
كيف أبدو
بعد تناول الدواء؟
اتضح أنه يتحمل الألم
أكثر مما يستطيع الأشخاص العاديون تحمله.
كل شيء من أجل الرئيس.
المعلم يحوّل نفسه
في وعاء طبي حي للرئيس.
يريد أن يستبدل حياته بحياة أخرى.
يتقن.
مينغ تشو لن يتركك أبدًا.
لقد اتصلت بكم جميعا هنا اليوم
لأننا تلقينا أخبارًا.
بدأ الجنرال وو رحلته
عائدا إلى العاصمة.
تواطأت منظمة صافرة الصقور مع الأراضي القاحلة الشمالية
وتجاوزت Immortal Pass.
إنهم يستخدمون الممرات المائية
لتهريب النخبة من سكان المناطق النائية الشمالية
إلى داكسي
مع نوايا شريرة.
رحلة العودة للجنرال وو
خطيرة للغاية.
أطلب منكم جميعًا
ضمان سلامة الجنرال وو.
أسقط قاعدة صافرة الصيد بالصقور
واستعادة السلام إلى داكسي.
وتدمير مخططات الممرات المائية.
سوف نبذل قصارى جهدنا.
هذا صحيح.
بقاء الأمة
مسؤولية كل مواطن.
سوف نساهم بجهودنا.
شكرًا لك.
يأتي.
الجميع، انظروا.
هنا.
سوف تذهب بهذا الطريق.
سوف تأتي معي بهذه الطريقة.
حسناً، هل هذا واضح؟
جيد.
إخوتي.
هذا هو وو جيه.
أنظر إليه جيدا.
سنقوم بنصب كمائن على طول الطريق
وأمسكته على حين غرة تماما.
جيد.
لا أحد يتحرك!
يا مجموعة من الأوغاد!
كيف تجرؤ على التآمر ضد الجنرال وو!
اليوم، نحن الإخوة
سوف ننفذ عدالة السماء.
أسقطهم!
تم القبض على أكثر من عشرة مجرمين في العالم العسكري .
يزعمون جميعًا أنهم يعملون
لدى مجاري المياه في نهر لونغ.
أي شخص يقدم معلومات
سيتم مكافأته بسخاء.
من يقبض على وو جيه
سيتم مكافأته بعشرة آلاف تايل.
حول بلدة تشوشان في العاصمة الغربية،
تم اكتشاف مكان تواجد الجنرال وو .
من المرجح أن يكون ذلك بسبب الهجوم السابق،
لقد غير طريقه إلى العاصمة.
بالقرب من معبد قوان في غرب المدينة،
تم رصد شخصيات غير معروفة في عالم القتال .
معبد قوان في العاصمة الغربية.
[وو جيه، الجنرال الحدودي الشهير في داشي]
اللورد جوان هو رجل ذو شرف عظيم
الذي حمى هان بالولاء المطلق.
فهو يستحق إعجابنا.
يا له من شفقة
تلك سنوات الحرب
لقد تركوا معبده في حالة سيئة.
بعد أن نضرب في قلب العدو،
سوف نعود بالتأكيد
لإعادة بناء الهيكل.
الآن بعد أن أصبح الخونة يحكمون المحكمة،
العودة لن تعني لنا إلا الموت.
الموت في حد ذاته لا يهم،
ولكن كيف يستطيع الإنسان الحقيقي
أن يتحمل مثل هذا الإذلال؟
ينبغي لنا العودة إلى Immortal Pass
وانضم إلى إخواننا
للقتال حتى الوصول
إلى عاصمة الأراضي القاحلة الشمالية
وانظروا هل يجرؤون على تحدينا مرة أخرى.
جيانغ يو!
أظهر بعض الاحترام.
أعترف بخطئي.
لا أستطيع أن ألومك على هذا.
الناس في أعماق البؤس.
ولكن سلطة الإمبراطور هي العليا
ونعمته كالسماء.
لا ينبغي لنا أن نتحدث ضده بتهور.
لو تصرف الجميع بهذه الطريقة،
لن يكون هناك أي نظام،
تدمير شرف العائلة.
كم سيكون ذلك مخزيا؟
إذا فقدت الأمة قوانينها ومبادئها،
وسوف تتبع ذلك الكارثة والخراب بسرعة.
قد يتجاهل الجنرال في الميدان
الأوامر في بعض الأحيان،
لكن بلدنا يواجه العديد من المشاكل
في هذا الوقت الحرج
لصد الغزاة.
إذا تصرفت بتمرد،
أخشى أن أكون
في خدمة الخونة،
الإضرار بالدولة
ويصبح خاطئًا مدى الدهور.
الأخ الأكبر
المحكمة تستدعيك للعودة
فقط لقتلك!
هذه مؤامرتهم
حتى لو كان علينا العودة،
ليست هناك حاجة للتسرع.
جيانغ يو!
يمكنكم المغادرة الآن.
نعم.
اللورد جوان،
إن أمتنا تواجه خطرًا عظيمًا الآن،
مع غزو الأراضي القاحلة الشمالية
والخونة في الداخل.
مع قلبك المخلص وشجاعتك،
يرجى مراقبة هذا الوضع
وحمايتنا.
هذه الرحلة التي أقوم بها
من المرجح أن ينتهي الأمر بموتي.
الخونة يريدون قتلي لكي أشعر بالأمان،
تريد المحكمة أن أموت حتى أشعر بالراحة،
ويريد سكان الشمال القفر
أن أموت لكي أكون راضيًا.
أنا وو شيه، أعتبر حياتي لا شيء.
ولكن أرضنا لا تزال مقسمة،
وسكان الأراضي القاحلة الشمالية
لقد غزوا بلا سبب،
نهب وقتل
وأسر شعبنا بوحشية.
وهكذا أقسمت على قيادة القوات
ضد العدو.
والآن لدي ثلاث أمنيات.
أولاً أدعو من أجل السلام في البلاد
وهدوء العالم.
إذا موتي
يمكنه الفوز بقلوب الناس،
القضاء على الخونة،
حماية داكسي،
واستعادة أراضينا،
سأموت بابتسامة.
أمنيتي الثانية
هل المحكمة تأخذ حياتي فقط
وأنقذ إخوتي في السلاح
والمدنيين الأبرياء.
الدفاع الحدودي ضعيف.
نحن لا نستطيع الانسحاب مطلقا.
إن الانسحاب من شأنه أن يهدر كل جهودنا.
إخواننا الذين سفكوا الدماء والعرق
لقد مات عبثا.
ليباركنا الرب غوان.
الاخ الاكبر.
لقد وصل رسول الإمبراطور.
تحياتي، الجنرال وو.
[وو جيه للعودة على الفور]
نشر الكلمة.
نغادر على الفور.
نعم سيدي.
أما أمنيتي الثالثة،
أنا على استعداد للذهاب من خلال
الجحيم والمياه العالية.
خلاف ذلك،
عندما لم تعد بلادنا بلدًا،
كيف يمكن أن يكون لدينا منازل؟
عندما يسقط العش،
لم يبقى أي بيض سليما.
أتمنى أن يتمكن جنودنا في الخطوط الأمامية
من الدفاع عن Immortal Pass حتى الموت.
بطل،
أنت تهتم بي حقًا.
أنا أقدر ذلك بشدة.
أنا لا أتصرف بناء على الاندفاع
أو البحث عن الشهرة للأجيال القادمة.
أنا على استعداد للموت بكل بساطة
للحفاظ على ولائي الكامل.
[الجنرال وو في خطر في معبد قوان
في تشوشان، العاصمة الغربية]
أخ.
يوان.
لقد تم إزالة مسمار الروح للتو.
يجب عليك أن تستريح بشكل صحيح الآن
واتبع التعليمات.
يوان.
لقد كبرت حقا
ليس كما كان من قبل.
كنت تتبعني في كل مكان
وتناديني بـ "أخي" طوال الوقت.
ينظر،
الآن أنت من يعتني بي.
من قال لك أن تكون مزعجاً إلى هذا الحد؟
اوه صحيح
أنظر إلى هذا.
هذا هو...
هذا لك.
لي؟
إنه جميل.
هل أحببت ذلك؟
بالطبع أعجبني ذلك، فهو منك.
هل هو جميل؟
إنه رائع.
هذا الدواء مر للغاية.
كم سيكون من الجميل
أن يكون لدينا بعض الأسماك الطازجة الآن.
سأذهب لأصنع لك بعض الأسماك على الفور.
الانتظار لي.
أخ.
من كان يظن؟
كل الأشرار سيئي السمعة
لقد اجتمعوا في عالم الداشي العسكري.
تشو الملك العظيم، ملك الممرات المائية،
لقد أرسل وانلي، تشيانلي، وبايلي،
ثلاثة أساتذة عظماء هنا.
اليوم،
سوف نقبض على الجنرال وو
بضربة واحدة.
كيف تجرؤ!
هؤلاء الخونة الغادرون،
عديم الخجل و حقير!
دعني أزيل العقبات أمام الجنرال وو!
في العاصمة الغربية،
هناك احتفالات كل ليلة،
بينما على الحدود
يموت الجنود ملفوفين بجلد الخيل.
المسكين اللورد جوان،
لم يعد أحد يعبده بعد الآن.
عام،
يبدو أن هناك مجرد قتال هنا.
السيد يان.
كما يقولون، الرجل الحقيقي
يفضل الموت في ساحة المعركة
من أن تهلك على أيدي المنافقين.
هؤلاء الأشخاص الذين قتلتهم في الخارج
ليسوا مجرد حثالة من عالم القتال.
لقد تسلل
إليهم سكان الأراضي القاحلة الشمالية.
هناك مكافأة من الممرات المائية
لمهاجمتك وقتلك.
الجنرال وو
يرجى إعادة النظر.
إذا كنت في خطر،
سيكون الأمر نفسه
مقتل عدد لا يحصى من المدنيين.
السيد يان يتكلم بكلمات الحكمة.
لكن...
ولكن ماذا؟
على الرغم من أنني أعلم أن هذه الرحلة خطيرة،
لا يزال يتعين علي المضي قدما.
فقط من خلال لقاء الإمبراطور شخصيا،
هل بإمكاني حماية أمتنا؟
يواجه داكسي العديد من الصعوبات،
والآن هو الوقت المناسب لصد أعدائنا.
إذا تراجعت،
أخشى أن ذلك سوف يلعب دورًا مباشرًا
مخططات
هؤلاء المسؤولين الخائنين في المحكمة.
إذا حدث لك شيء،
من غيره في العالم
يمكن أن يقود القوات
ضد سكان الأراضي القاحلة الشمالية
وحماية أرضنا؟
السيد يان، نواياك الطيبة
محل تقدير.
الجنرال وو.
ماذا لو استخدمت رمز أمر البطل هذا؟
لإيقافك
من العودة إلى المحكمة؟
مصير داكسي
بين يديك.
ليس لدي خيار.
سأدعك تموت وأنت تعرف الحقيقة.
إنه أنت.
أين الجنرال وو؟
لقد تم القبض على الجنرال وو
من قبل عملاء الممر المائي الخاص بي،
وانلي، تشيانلي، وبايلي.
اليوم في معبد جوان دي هذا،
أنت الشخص الذي كنا ننتظره.
الرجل المجنون رقم واحد
في عالم القتال،
مجنون يان.
طاقتك الداخلية،
سوف آخذها كلها.
أخ!
شياو كايان، أنت مجنون!
لن أسمح لك بإيذاء أخي!
الآن وقد أصبح لديك أخوك الحقيقي،
هل نسيتني أنا
أخاك الثاني؟
أنت من أذيت والدينا
ودمرت عائلة شياو.
أنت لا تستحق أن تكون أخي.
ثم شاهد بعناية.
انظر من هو المتفوق حقا
ومن هو الوريث الحقيقي
لعائلة شياو؟
لا!
ألا تريد أن يموت؟
بخير.
طالما أنك تتبع أوامري بطاعة
وافعل كما أقول.
أعدك.
طالما أنك لا تؤذي أخي،
أنا على استعداد لتبادل حياتي بحياته.
لن أدعك تموت.
يان المجنون
ألم ترغب في رؤية الجنرال وو؟
خذه بعيدا.
زعيم التحالف شياو.
لقد تعرضنا لكمين
في طريق عودتنا إلى العاصمة.
الجنرال،
عندما رأى الوضع كان مشبوهًا،
أمرنا بالانقسام
وخذوا معنا حصيلة النمر الإمبراطوري
لأنقلها إليك، زعيم التحالف شياو.
أطلب من زعيم التحالف شياو
أن يحمي هذا العدد من النمور
وإنقاذ الجنرال.
تشيو.
أخذ نائب القائد جيانغ للراحة.
نعم.
شكرًا لك.
نائب القائد جيانغ، من فضلك.
لقد اخترتها لك بعناية.
هل يعجبكهم؟
لا تعبس.
أنت لست جميلة عندما تعبسين.
أنظر إلى حصن الماء الخاص بي.
إنه أكثر روعة بمئة مرة
من هوانهوا.
إذا أتيت معي،
كل ما يمكن أن يقدمه لك Yiren وQiushui،
سأعطيك ضعف ذلك.
الثروة والرفاهية،
القوة والهيبة،
سوف تحصل على كل شيء.
أريد أن أرى أخي.
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
أخوك لن يموت
سأسمح لكم برؤية بعضكم البعض في كثير من الأحيان.
ماذا عن ارتداء هذا؟
إنه يناسبك جيدًا.
إنه يبدو جميلا.
السيد يان، أنت ذكي جدًا.
لم تكافح كثيرا.
يجب أن تعلم أنني قمت بحظره بالفعل
كل نقاط الضغط لديك.
ملوك التيجان الثلاثة للعالم الخارجي.
أنت بيلي، الأجنحة المجمدة،
[ملوك التاج الثلاثة للعالم الخارجي؛
بيلي، الأجنحة المجمدة]
تشيانلي، أزهار البرقوق الوحيدة]
تشيانلي، أزهار البرقوق الوحيدة،
ووانلي، السهول التي لا نهاية لها.
[ملوك التاج الثلاثة للعالم الخارجي؛
وانلي، السهول التي لا نهاية لها.]
كما هو متوقع من كريزي يان.
لقد كنا في عزلة لسنوات،
ولكنك لا تزال تتعرف علينا.
لم افكر ابدا
سوف نلتقي هنا.
لو لم أعد الجنرال هيليان
لإعطاء الأولوية للمهمة الأكبر،
أرغب حقًا في اختبار مهاراتي
ضد الأفضل في السهول الوسطى.
أنتم تتحدثون مع أنفسكم فقط.
هل تعتقد أنني لا أستطيع اختراق
نقاط الضغط هذه؟
فنون القتال للسيد يان لا مثيل لها.
بالطبع يمكنك ذلك.
لكن،
لن أعطيك هذا القدر من الوقت.
براعة السيد يان القتالية
سوف يكون لي استخدام قريبا.
"مخطوطة قلب الفراغ"
من السهول الوسطى
يحتوي في الواقع على مثل هذه التقنيات الغريبة.
ماذا يحدث؟
لماذا لا أستطيع أن أستوعب؟
كل قوتك؟
مخطوطة قلب الفراغ
يجب أن يكون قد تم الحصول عليها
من خلال وسائل حقيرة، أليس كذلك؟
لذلك أنت تعرف فقط كيفية الامتصاص،
ولكن ليس من الممكن تحويل الطاقة.
هل تريد أن تمتص قوتي؟
احذر من أن تنفجر بنفسك.
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
عاجلا أو آجلا،
سوف آخذ
كل جزء من قوتك.
كبار السن،
من فضلك اعتني بالسيد يان جيدًا.
سمعت أن الرئيس
سوف يدخل القصر غدا.
اليوم، سويفنغ
لقد جاء خصيصا لتوديعك.
أتمنى لك رحلة سلسة.
أتمنى أن يتم التخطيط للقضية العظيمة من أجل داكسي
بالتأكيد سوف تنجح.
سويفينج،
هذا تفكير منك.
الكأس الثاني
أتمنى للرئيس الصحة الجيدة
وطول العمر.
في الحياة أو الموت، أنا، سويفنغ،
أنا على استعداد لاتباعك، يا رئيس.
قبل شرب هذا الكأس،
لدي أيضا نخب
لك.
أتمنى عندما ينتهي هذا،
يمكنك أن تحظى بحياتك الخاصة،
غير ملزم بعصابة القوة،
ليس مرتبطا بي،
ولا تقع في فخ الضغائن.
سأبذل قصارى جهدي.
لماذا؟
إنه في هذا النبيذ
أن حلمك الحقيقي يكمن.
أتمنى لك نومًا جيدًا.
رئيس.
لا يمكنك الدخول إلى القصر.
كيف حاله؟
لن يأكل أو يشرب
ولا يقول كلمة واحدة.
عقلك في حالة من الفوضى.
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تفقد السيطرة على قواك.
اسكت!
في وقت كهذا،
هل مازلت تجرؤ على أن تكون وقحًا إلى هذا الحد؟
يذهب!
أحضر شياو Xueyu هنا.
نعم.
أخ.
شيويو.
هل ليس لديك الكثير لتقوله له؟
حاول إقناعه.
-أخي.
-أنا بخير.
في غضون أيام قليلة،
سأجد طريقة لإخراجك.
لا حاجة.
لا أريدك أن تخاطر من أجلي.
أخ.
استمع لي.
ما سأقوله الآن هو أمر بالغ الأهمية.
تعال الى هنا.
مخطوطة القلب الفارغ.
الطبقات الـ 15 من Voidheart Codex هي
إرادة السماء، شكل الأرض، حكم الملك،
حب العائلة، تعاليم المعلم،
كسر المعدن، مقاومة الخشب،
تدفق الماء، انتشار النار، غطاء الأرض،
وهج الشمس، انعكاس القمر،
مسار الريح، ظل السحابة، وفراغ الذات.
وصلت العربة.
شيرونج،
حان وقت العودة.
لأول مرة في العاصمة،
لقد بقيت في القصر لمدة ثلاثة أيام.
في المرة الثانية بقيت لمدة عشرة أيام.
وبعد ذلك، أصبحت إقامتك أطول وأطول.
هذه المرة،
لا أعلم متى ستعود.
أشياء
تصبح الأمور دائمًا أكثر صعوبة مع تقدمها.
لحسن الحظ،
لقد انتهى الأمر تقريبًا.
لا تقلق.
طالما أنني بذلت قصارى جهدي،
ليس لدي أي ندم.
♪ النجوم والقمر يلمسان وجهي ♪
♪ رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ♪
♪ الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ♪
♪ اللقاءات الأولى، ثم الوداع ♪
♪ كم عدد الطبقات في السماء والأرض ♪
♪ العالم الفاني هو نفسه دائمًا ♪
♪ السحب والجبال
تمتد غربًا وشرقًا ♪
♪ الفروسية تسكن في القلب ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
♪ بضع كلمات، ضحك مشترك ♪
♪ السيوف والكتب،
إثارة النصل ♪
♪ الفراق تحت آلاف الأميال
من الرياح والأمطار والثلوج ♪
♪ الانطلاق على الطريق الطويل،
بحرية وراحة ♪
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​♪
♪ غناء الحاضر في حالة سُكر ♪
♪ أرفع رأسي
لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ♪
♪ كل الضغائن في عالم القتال
تختفي بضربة واحدة ♪
رئيس!
يتقن!
سيدي، أنت مستيقظ.
هل الرئيس
هل دخلت القصر بالفعل؟
نعم.
لا!
يجب أن أعيده.
يتقن!
حتى لو طاردناه الآن،
لقد فات الأوان بالفعل.
لقد تمكن الزعيم من المناورة عبر الحياة.
لا بد وأن أفعاله كانت
مدروسة بعناية.
آمل...
أتمنى أن يكون الرئيس
يمكنه استخدام طاقته الداخلية
لقمع السم.
طالما أنه لا يضر
خط القلب لديه،
ربما لا يزال هناك بصيص أمل.
سيدي، من فضلك لا داعي للذعر.
لا بد من وجود طريقة.
اشرب هذا الدواء العشبي
لتهدئة أعصابك.